Introduzione all'installazione di SpagoBiDemo.

SpagoBIDemo sta per essere installato sul tuo PC.
Prima di procedere controlla i seguenti requisiti minimi di sistema:

- Distribuzione di Exo-Tomcat 1.0. 
   NOTA BENE: Exo-Tomcat deve essere scaricato dal repository di Object Web
   e scompresso in una cartella a scelta.
   (http://forge.objectweb.org/project/showfiles.php?group_id=151&release_id=791)
   Per il corretto funzionamento Exo-Tomcat non deve essere eseguito prima dell'installazione.
   L'installazione su un server Exo-Tomcat preesistente e gia' utilizzato
   ne comportera' la PERDITA DEI DATI.
   
- JDK versione 1.4 (o piu' recente);

- 256 MB di memoria (suggerito).
