Introduzione all'installazione di SpagoBIDemo.

SpagoBIDemo sta per essere installato sul tuo PC.
Prima di procedere controlla i seguenti requisiti minimi di sistema:

- Nuova distribuzione di Exo-Tomcat Portal 1.1.3 mai eseguita. 
  NOTA BENE: L'installazione su un server Exo-Tomcat preesistente e gia' utilizzato
  ne comportera' la PERDITA DEI DATI.
  Exo-Tomcat può essere scaricato dal repository di Object Web
  e deve essere scompresso in una cartella a scelta. L'indirizzo per il download é
  http://forge.objectweb.org/project/download.php?group_id=151&file_id=6528
  Per il corretto funzionamento Exo-Tomcat non deve essere eseguito prima dell'installazione.
   
- JDK versione 1.5.x

- OpenOffice 2.0.x (per la produzione dei booklets/fascicoli)

- 512 MB di memoria (suggerito).
